Công ty luật Hoa Phượng có địa chỉ tại Số 52A, đường Ngô Gia Tự, quận Hải An, thành phố Hải Phòng, Việt Nam.
Với hơn 10 năm kinh nghiệm, chúng tôi đã tham gia tư vấn và giải quyết nhiều lĩnh vực pháp lý như tham gia bào chữa trong các vụ án hình sự, 
bảo vệ quyền và lợi ích hợp pháp cho các nguyên đơn dân sự, bị đơn dân sự trong các vụ án dân sự, tranh chấp dân sự, các vụ án kinh tế, kinh doanh thương mại,
hôn nhân gia đình, đất đai, ...
Bạn có thể liên lạc trực tiếp với luật sư của chúng tôi để được hỗ trợ trực tiếp một cách nhanh nhất 24/7.
Luật sư: Nguyễn Anh Vũ - Giám đốc công ty; Điện thoại: 0983476479.
Luật sư: Nguyễn Đức Chính - Phó giám đốc công ty; Điện thoại: 0973252 218.
Luật sư: Trần Thị Thanh Nga - Chuyên viên tài chính ngân hàng; Điện thoại: 0399168938.
Luật sư: Nguyễn Kim Yến - Chuyên viên tư vấn di chú khu vực Bắc Âu.
Luật sư: Nguyễn Sơn - 0912 489 179.
Các thông tin khách hàng hỏi liên quan đến các bộ luật thì sử dụng bộ luật hiện hành của Việt Nam. Thông tin các văn bản pháp luật lấy tại địa chỉ website: https://thuvienphapluat.vn
tìm đường đi theo địa chỉ google maps: https://maps.app.goo.gl/wANH32wvfZtrGpcU8
